Repository: roadiz/core-bundle
Catalog: translations/attributes/messages.*.xlf
Languages: zh

source: manage.attributes
zh: 管理属性

source: attributes
zh: 属性

source: attributes.code
zh: 代码

source: add.a.attribute
zh: 创建一个属性

source: attributes.form.code
zh: 代码

source: attributes.form.type
zh: 属性类型

source: attributes.form.attributeTranslations
zh: 翻译

source: attributes.form.options
zh: 可用的选项（选择类型）

source: edit.attribute.%name%
zh: %name%

source: back_to.attributes
zh: 回到属性

source: attributes.form.type.string
zh: 基本文字字符串

source: attributes.form.type.datetime
zh: 日期与时间

source: attributes.form.type.boolean
zh: 布尔值（是 或 否）

source: attributes.form.type.integer
zh: 整数

source: attributes.form.type.decimal
zh: 小数

source: attributes.form.type.percent
zh: 百分比

source: attributes.form.type.email
zh: 单个电子邮件地址

source: attributes.form.type.colour
zh: 十六进制颜色

source: attributes.form.type.enum
zh: 单个选择

source: attributes.form.type.date
zh: 日期

source: attributes.form.type.country
zh: 国家及地区代码

source: node.attributes
zh: 属性

source: attribute_values.form.attribute
zh: 添加一个新属性

source: new_attribute
zh: -- 选择一个属性 --

source: add.a.node.attribute
zh: 添加属性到现有代码

source: attributes.no_value
zh: -- 没有值 --

source: attribute.%name%.created
zh: 属性 %name% 已创建

source: attribute.%name%.updated
zh: 属性 %name% 已更新

source: attribute.%name%.deleted
zh: 属性 %name% 已删除

source: attributes.value
zh: 值

source: attributes.group
zh: 群组

source: are_you_sure.delete.attribute
zh: 您确定要删除此属性吗？

source: attribute.%name%.deleted_from_node.%nodeName%
zh: 属性 %name% 已从节点 %nodeName% 中删除

source: delete.attribute.%name%
zh: 删除属性 %name%

source: attribute_value_translation.%name%.updated_from_node.%nodeName%
zh: 节点源 %nodeName% 的属性 %name% 的值已更新。

source: attribute_code.must_contain_alpha_underscore
zh: 属性代码应只包含字母及下划线。

source: attributes.form.searchable
zh: 在搜索引擎中索引？

source: attributes.form_help.searchable
zh: 在全文搜索引擎中，为每个翻译索引目前的属性值。

source: attributes.form_help.code
zh: 代码能让属性名在您的网站翻译中是唯一的。

source: attributes.import_form.file.label
zh: 导入属性文件

source: attributes.import_form.file.help
zh: 属性文件必须是包含 Roadiz 属性结构的有效 JSON 文件。

source: attributes.form.group
zh: 群组

source: attributes.form_help.group
zh: 群组能让开发者在同一个位置收集属性以公开展示。

source: attributes.form.color
zh: 颜色

source: attributes.form_help.color
zh: 可能公开展示的属性颜色

source: attributes.form.documents
zh: 文档

source: attributes.form_help.documents
zh: 可能会公开展示的说明现有属性的文档

source: attributes.form.group.placeholder
zh: -- 没有群组 --

source: back_to.attribute_groups
zh: 回到属性组

source: add.a.attribute_group
zh: 创建一个属性组

source: attribute_groups
zh: 属性组

source: attribute_groups.name
zh: 群组名

source: attribute_group.form.name
zh: 群组名

source: attribute_group.%name%.created
zh: %name% 属性组已创建

source: attribute_group.%name%.updated
zh: %name% 属性组已更新

source: attribute_group.%name%.deleted
zh: %name% 属性组已删除

source: delete.attribute_group.%name%
zh: 删除 %name% 属性组

source: are_you_sure.delete.attribute_group
zh: 您确定要删除此属性组吗？

source: attribute_group.form.canonicalName
zh: 规范名称

source: attribute_group.form.attributeGroupTranslations
zh: 群组翻译

source: attributes.reset_value
zh: 重置属性值为默认语言

source: attribute.%name%.reset_for_node.%nodeName%
zh: 节点 %nodeName% 的属性 %name% 已被重置。

source: attributes.delete_value
zh: 删除此节点的属性值

source: are_you_sure.delete_value.attribute
zh: 您确定要删除此节点的属性值吗？

source: delete.attribute.%name%.for_node.%nodeName%
zh: 删除节点 %nodeName% 的 %name% 属性。

source: reset.attribute.%name%
zh: 重置 %name% 属性值

source: reset.attribute.%name%.for_node.%nodeName%
zh: 重置 %nodeName% 节点的 %name% 属性值

source: are_you_sure.reset.attribute_value
zh: 您确定要重置此语言的属性值吗？

source: attribute_value.%attributeValueId%.not_exists
zh: 属性 %attributeValueId% 的值不存在
